Swaminathan Appachi
21 hrs · 
 
தினம் வெறும் நாப்பது லிட்டர் தண்ணியே தென்னைக்கு போதுமானது ... இப்படி மது ராமகிருஷ்ணன் அண்ணா சொன்னபோது நான் நம்பவில்லைதான் ... தினமும் நூற்றைம்பது லிட்டர் தேவைனு நானும் நினைச்சேன் ...
ஆனா நான் கடந்த நாலு மாசமா தென்னைக்கு பாய்க்கற தண்ணிய பாத்தா ... கண்டிப்பா அது சாத்தியம்னே தோணுது...
நிலத்தை மாத்திரம் சொட்டை இல்லாம மூடி வச்சா ... பேயுற அரைக்கலப்பை மழைல ஒரு மாசத்தையே தாட்டிடலாம் ...
நம்பினால் நம்புங்கள் ... நான் சொல்வதெல்லாம் உண்மை ...
தென்னைக்கு மூடாக்கு மிகமிக அவசியம் ...
LikeShow More Reactions
Share
182182
23 shares
Comments
 
Vijayakumar Loganathan Valuable info
Like · 1 · 21 hrs
 
Vaa Manikandan எப்படி மூடி வைக்கிறீங்க?
Like · 1 · 21 hrs
 
Swaminathan Appachi இப்போ ஓலைய மட்டைய சிறுசிறு துண்டா வெட்டி போடறேன் ... பாளை பண்ணாடை எதையும் எரிக்கறது இல்லை .. விக்கறதும் இல்லை ..
எல்லாம் மரத்தை சுத்தி ஐந்து ஆடி ஆரத்துக்குள் ..

முதல்ல தக்கை பூண்டும் போட்டு வெட்டி மரத்தை சுத்தி போட்டேன் ...

கிடைச்சா எறுக்கு ஆவரம்பூ .. கிளிசரிடியா பச்சையா போட்டா இன்னும் சிறப்பு ...
Like · 16 · 3 hrs · Edited
 
Ragul Instruz Guru Karthik
Like · 20 hrs
 
தண்டபாணி.க புதுக்கோட்டை மூலனூர்.ஓலையால் மூடாக்கு போட்டால் மழை நீர் நிலத்தில் படுவதை தடுக்காதா ?
Like · 1 · 19 hrs
 
Swaminathan Appachi தண்டபாணி.க புதுக்கோட்டை மூலனூர்.மழைநீர் ஓலையின் வழியாக நிலத்தனுள் சென்றுவிடும் ...
Like · 3 · 19 hrs
 
Elamparithi Gowtham மழைநீர் மட்டையில் கீழிறங்கி மண்ணை சென்றடையும். கால்களே படாமல் இருந்தால் மண்ணின் தன்மை எவ்வாறு இருக்கும் என்று மூடாக்கை அகற்றி தொட்டு பார்த்தால் தெரியும். 
.
பூ தோற்றுப்போகும் அதன் மென்மைக்கு. அதில் புழு பூச்சிகள் கோடானா கோடி.
Like · 5 · 16 hrs
 
Venkat Damodara Naidu களை எடுக்கவேண்டும் என்று தவியதவிக்கும் போது யோசனை களை வெட்டி தூரமா சுமந்து கொண்டுபோய்போடவேண்டாம் அதையே மூடாக்காபோடலாமே புரஷ்கட்டர் மூலமா தரையோடு வெட்டிவிட்டுகொண்டே இருக்கலாம் அவரவர்சௌகரியம் இது வும்ஒரு யுத்தியே நடைமுறை படுத்திவருகின்றனர் கர்நாடக பாக்கு தோட்டவிவசாயிகள் நேரில் கேட்டு தெரிந்துகொண்டேன்
Like · 8 · 21 hrs
 
Batcha Thavakkal புரஷ்கட்டர் மூலமா தரையோடு வெட்டிவிட்டுகொண்டே இருக்கலாம் == அப்படி தான் செய்கின்றேன்
Like · 2 · 18 hrs
 
Prakash Thangavel நான் பல தானிய விதைப்பு பண்ணி அப்படியே விட்டுடேன், இடுப்பு உயரம் வந்தா அறுத்து விடறேன், மறுபடியும் தழையுது
Like · 8 · 21 hrs
 
Swaminathan Appachi நன்று ...
Like · 2 · 19 hrs
 
Venkat Damodara Naidu களை என்று நினைக்காமல் உரமாக்குங்கள் வெட்டிஅப்படியே போடவும்
Like · 2 · 19 hrs
 
Prakash Thangavel
 

Like · 8 · 21 hrs
 
Prakash Thangavel தானாவே எருக்கு, அரளி எல்லாம் முளைத்து இருக்கு
Like · 4 · 21 hrs
 
Swaminathan Appachi வெட்டி மரத்துக்கு மூன்றடி சுற்றளவில் போடுங்கள் ...
Like · 4 · 19 hrs
 
Batcha Thavakkal தென்னைக்கு மட்டுமல்ல எல்லா பயிர்க்குமே மூடாக்கிடலாம், சுருக்கமா சொன்னா மண் சூரியனை பார்க்க கூடாது.
Like · 5 · 18 hrs
 
RaviKumar Ramasamy Vishnu Babu
Like · 17 hrs
 
Elango Ramasamy
Play
-9:45
Mute

Additional visual settings
Enter fullscreen
 
Like · 2 · 17 hrs
 
Govind Raj 100% உன்மை. என் அனுபவம் கூட அதே
Like · 1 · 17 hrs
 
Shanmugamgobi நல்ல தகவல்ங்க... நன்றி..!!
Like · 1 · 16 hrs
 
Elamparithi Gowtham போட்டாச்சிங்க. ஒரே குப்பை காடா வெச்சியிருக்கேனு திட்டுறாங்க.
Like · 5 · 16 hrs · Edited
 
Swaminathan Appachi எல்லாரு வீட்லயும் திட்றதுதான் .. இது என்ன குடியானவன் காடாட்டவா இருக்குனு ... !
Like · 3 · 5 hrs
 
Elamparithi Gowtham அதேதான் வார்த்தை மாறாமல் சொன்னீங்க.
Like · 1 · 5 hrs
 
R S Narayanan My well became dry.I don't have bore well. I manage with open well.For the past one month I could not irrigate my coconut trees. I do mulch .pit around the trees and fill the pits with mattais and palais .Even a small rain could save the trees.
 

Like · 4 · 15 hrs
 
Therkutheru Er Sathieshskj தென்னைக்கு அல்ல, அனைத்து பயிர்களுக்கும் . மொத்தத்தில் மூடாக்கு நல்லது. " காட்டை குப்பை மேடாக்கு " - ஐயா அவர்களின் வார்த்தை
Like · 3 · 1 hr
 
Swaminathan Appachi மத்த பயிர்களுக்கு கூட இத செய்யறது சிரமமா தெரியும் ... ஆனா தென்னைக்கு மிக எளிதாக செய்யலாம் ...
Like · 57 mins
 
Sri Ram Very usefull tips
Like · 1 · 9 mins
 
Swaminathan Appachi எல்லாப்பயிருக்கும் பண்ணலாம் .. ஆனா மரப்பயிர்களுக்கு எளிதாக ...மற்ற இடையூறு இல்லாமல் செய்யலாம் ..
Like · Just now

